ما تقوليلي
تحت الأرض
إلي أسبوعين واقف على الأرض
عم بحكي
و بشكي
مصافي
و قوانين
طاقة
وعلوم
ما تطلعي فوق
عالم مجنون
عم بحفر
نازلّك
في عالم عم تؤمن
و عالم عم تكفر
و كلهم هون
بشوفهم كل يوم
إشي بيكره حاله
و إشي بيكرهني
أنا بس لو سيّارة
لبعيد
تاخدني
طب تكسي!
يوقّفلي
طب ضلّك
ضل رايح
لبعيد
نيّاله!
أو الله إيعينه على حاله
تلاقيه من كل نمرة طلعتله قرفان
تحت
الأرض
خلّيكي
بركان بيتغزّل فيكي
خلّي الجذور تحميكي
بترجّى فيكي
مشكلتي أنا بحكي كثير
أنا بحكي كثير
بس بدّي أقلّك
قصة أسير
ضل يحفر تيوصل
و يهرب
و بس شاف الشمس
كانت عم تغرب
قال الحرية مبيوعة
و الناس ما بتوعى
كل واحد سكّين
و بيطعن بأصله
و كل ما بخف
في صوت بيندهله
بقلّه تعال!
تع ننسى الأحوال
يابا مافي احتلال
هاي هي الحرية
هذا فرد مي
و دبّابة وهمية
عشان يصعب التفسير...
لا! لا!
تحت الأرض
خلّيكي!
بركان بيتغزّل فيكي
خلّي الجذور تحميكي
بترجّى فيكي!
خلّيكي!
بركان بيتغزّل فيكي
خلّي الجذور تحميكي
بترجّى فيكي!